Ce soir à neuf heures,
la momie de la reine Koruko sera mise en vente
lors des enchères souterraines.
Iwalenkof, Toccino, Vezze.
Vous vous chargerez
de l’acquérir.
Et nous ?
Bashô et Rinsen, vous surveillerez
l’entrée de derrière.
Kurapika et Senritsu, vous vous occuperez
de l’entrée principale.
Sukuwara et moi,
nous assurerons la sécurité de Mlle Néon.
Maintenant…
À vos postes !
Une × farce × tragique
La famille Nostrad sait
que quelqu’un va attaquer
les enchères souterraines organisées
par la communauté de la mafia.
Leurs gardes du corps,
dont Kurapika fait partie,
sont à leur poste
afin d’accomplir leur mission.
Y en a du monde.
Ce sont pratiquement
tous des hommes importants.
Certains parrains ont même fait
le déplacement.
C’est surprenant.
Quoi donc ?
Ce ne sont que
des enchères, non ?
Ils pouvaient très bien envoyer
quelqu’un à leur place.
C’est aussi le moyen de montrer
sa force aux autres.
La communauté prend une commission
de 5 % sur les ventes.
Ils se font donc bien voir
en payant cette taxe ?
Plus les enchères sont élevées,
et plus ils paient de commissions.
Oui.
Ça permet d’afficher
son pouvoir financier
et de se faire connaître.
Au final, c’est juste pour accroître
sa popularité.
Mais à cause d’enchères
atteignant parfois des sommets,
certaines organisations
ont été ruinées.
Il va être l’heure.
Bienvenue…
et merci d’être venus
aussi nombreux.
Mais je vais vous épargner
des présentations fastidieuses…
Mourez tous !
Double Machine Gun
Mes mains sont des mitrailleuses
Derrière moi !
Marionnettes
gonflables noires,
protégez-moi !
Eleven Black Children
Les 11 Héros méconnus
Ce sont…
des balles de nen !
Il est donc aussi
de l’émission !
Elles ont pénétré
ma défense de nen
et traversé mon corps…
Chaque balle de sa mitrailleuse
est d’une telle puissance !
Fuyez !
Prévenez le boss…
Vezze, pars devant…
Je ne m’en lasserai jamais.
Je n’ai même pas
eu besoin d’intervenir.
C’est ton tour, Shizuku.
Oui.
À toi de jouer,
mon petit Démé.
Aspire tous les corps
et le sang de cette pièce,
sans oublier leurs
effets personnels.
Et aussi les chaises.
Son pouvoir de nen est toujours
aussi plaisant à regarder.
Tiens ?
On dirait bien
qu’il y a un survivant.
En… enfoirés…
Qui êtes-vous ?
Peu importe…
Qui que vous soyez,
vous êtes déjà morts.
La communauté
ne vous oubliera pas…
Vous et vos familles…
Vous allez le payer
et connaître les souffrances
de l’enfer…
Nos familles ?
De quoi il parle ?
Je n’entends pas
très bien,
mais il y a de l’agitation
à l’intérieur.
Il s’est passé
quelque chose.
Préviens le chef.
Entendu.
Je m’occupe de contacter
Rinsen et les autres.
Dirigez-vous vers
le bâtiment.
Co…
Comment ?
Il n’y a personne.
Où sont-ils partis ?
Trouvez-les !
Hé !
Où sont les pièces
mises en vente ?
Le sous-sol !
Allez voir au sous-sol !
Apparemment, toutes les personnes
qui étaient dans la salle ont disparu.
Comment ?
C’est la panique ici.
Personne ne comprend
ce qui s’est passé.
Et qu’en est-il des pièces destinées
à la vente ?
Senritsu est partie vérifier
le coffre au sous-sol.
Vi… vide !
Toutes les pièces d’aujourd’hui
ont été volées !
Qui a pu faire ça ?
Merde !
Où sont-ils passés ?
Dispersez-vous et trouvez-les,
bande d’imbéciles !
Prévenez toutes les organisations,
immédiatement !
Entendu, j’ai compris.
Nous devons absolument capturer
les voleurs nous-mêmes.
Je vais venir
vous rejoindre.
Retrouvons-nous dans le parc
derrière l’immeuble.
Sukuwara.
Oui ?
Laisse cinq de tes chiens ici,
au cas où.
Entendu.
Écoutez-moi bien.
Ne quittez pas
le boss des yeux.
Ne laissez personne entrer dans sa chambre
jusqu’à notre retour.
Bien compris.
Toutes les routes
ont été bloquées.
Il ne reste plus que
la voie aérienne.
Si vous apercevez un dirigeable suspect,
appelez-nous.
Dans tous les cas,
capturez-les sans les tuer !
La communauté offrira une grosse récompense
au groupe qui les retrouvera.
N’oubliez pas,
on les veut vivants !
Pas d’objets ?
Non, le coffre était
complètement vide.
La seule personne au courant
était le commissaire-priseur.
Quelques heures plus tôt,
toutes les pièces ont été déplacées ailleurs.
Comme s’il savait déjà
ce qui allait se passer.
Vraiment ?
Leur timing était
trop parfait.
Il y a…
un Judas parmi nous.
Il y a un Judas
parmi nous.
Tu crois vraiment qu’il y a
un traître parmi nous ?
Non, c’est impossible.
Et puis, pour moi,
Judas n’était pas un traître.
Judas a vendu le Christ
pour trente deniers.
Mais s’il y avait
un traître parmi nous,
pour quelle somme
nous aurait-il vendus ?
Réfléchis un peu.
Qu’aurait-il à gagner en nous
vendant à la mafia ?
De l’argent ?
De la gloire ?
Du pouvoir ?
Tu crois vraiment que l’un de nous
se satisferait de cela ?
Non, aucun d’entre nous n’accepterait
un tel marché.
Tu vois ?
Mais il y a un point
à éclaircir.
Même s’ils avaient
un informateur,
ils n’étaient pas bien préparés
à notre venue.
S’ils savaient vraiment qu’un groupe aussi dangereux
que le nôtre allait les attaquer,
pourquoi n’ont-ils pas
renforcé la sécurité ?
Ils ont laissé les participants venir désarmés
sans les prévenir, non ?
Maintenant
que tu le dis…
La seule conclusion possible…
est qu’ils ont bien
un informateur,
mais que ses renseignements
ne sont pas précis.
Mais malgré cela,
les parrains de la communauté
ont confiance en lui.
Je ne comprends pas bien.
Qui a dit quoi et à qui ?
Enfin, peu importe.
Qu’est-ce qu’on fait,
du coup ?
Avez-vous demandé au commissaire-priseur
où les pièces avaient été déplacées ?
Oui,
mais jusqu’à sa mort,
il n’a cessé de répéter qu’il l’ignorait.
C’est Feitan qui l’a interrogé,
il n’a pas pu mentir.
C’est clairement lui qui a
le plus souffert aujourd’hui.
Vous lui avez soutiré le nom de ceux qui savent
où sont les pièces maintenant ?
Bien évidemment.
Ceux qui gèrent les enchères souterraines
pour la communauté de la mafia
sont les chefs des dix territoires répartis
sur les six continents,
aussi appelés les
« dix parrains ».
Les dix parrains
aussi appelés les
« dix parrains ».
Les dix parrains
C’est la seule période où
ils sont tous réunis au même endroit,
Les dix parrains
C’est la seule période où
ils sont tous réunis au même endroit,
afin de se concerter
et donner les ordres.
Mais ce sont les « Bêtes de l’ombre »,
leur unité d’élite, qui agissent pour eux.
Les Bêtes de l’ombre
Mais ce sont les « Bêtes de l’ombre »,
leur unité d’élite, qui agissent pour eux.
Cette unité serait composée des meilleurs
combattants de chaque organisation.
Les Bêtes de l’ombre
Cette unité serait composée des meilleurs
combattants de chaque organisation.
Je vois.
Puisque les Bêtes de l’ombre n’ont pas assuré
la sécurité des enchères,
il est clair que la mafia ne savait pas
que nous viendrions.
Oui, c’est probable.
Et alors, comment s’y sont-ils pris
pour tout déplacer ?
Apparemment,
un seul membre des Bêtes de l’ombre
s’en serait chargé.
Toutes les pièces destinées à la vente d’aujourd’hui
étaient entassées dans un coffre de 25 m².
Mais celui qui est venu serait reparti
les mains dans les poches.
Laissant le coffre vide,
bien entendu.
C’est un homme aux lunettes de soleil
surnommé la « Chouette ».
Il posséderait le même type de nen
que Shizuku…
Oui, probablement.
Ils doivent donc avoir une idée de la façon
dont près de cinq cents personnes ont pu disparaître…
et savoir que l’on a employé
le même type de nen qu’eux.
On peut se débarrasser d’eux ?
Évidemment.
Éliminez tous
vos poursuivants.
Ces Bêtes de l’ombre devraient
alors faire leur apparition.
On va enfin pouvoir
s’amuser !
Les voilà !
La montgolfière, là-bas !
Elle se dirige vers
le désert de Goldo !
Suivons-la !
Une montgolfière ?
Et pas un dirigeable ?
Alors où sont passés tous
les participants aux enchères ?
J’ai bien peur…
que nos ennemis ne soient pas
de simples voleurs.
Contactez les dix parrains.
Qu’ils nous envoient en urgence
les Bêtes de l’ombre.
Ils se dirigent
vers le désert de Goldo.
OK !
Compris.
Descendez
tout de suite !
On vous laissera le choix entre
être enterrés ou jetés à la mer !
Les hommes de main
sont arrivés !
Je n’aurai pas à faire le ménage ensuite,
n’est-ce pas ?
Non, pas cette fois.
Ne venez surtout pas
vous en mêler,
je m’en charge.
Attendez !
C’est vous qui avez enlevé
les participants aux enchères ?
Ouais.
Tu ne manques pas de cran
vu la situation.
Qui est votre chef ?
Enfoiré !
La force avant tout.
La force est son
unique religion.
Ce n’est pas avec des armes à feu
qu’ils réussiront à égratigner le corps d’Uvô.
En termes de force physique,
personne ne l’égale dans la Brigade.
On dirait un gorille qui se bat
contre des fourmis.
Oh ? En voilà d’autres.
Ils mettent vraiment de la bonne volonté
pour se faire tuer.
Vu qu’on a rien à faire,
vous ne voulez pas jouer aux cartes ?
Oui, bonne idée.
Boss !
Oui…
Ce n’est pas encore ça qui va m’échauffer
en attendant l’arrivée des Bêtes de l’ombre.
Aïe !
Un fusil ?
C’est le genre d’attitude
qui m’énerve.
Se cacher pour tirer
de loin sur quelqu’un…
Ouais !
En plein dans le mille !
Tu es fini !
Tu te crois fort,
le monstre ?
Ce super bazooka peut arrêter
un char d’un seul coup.
Tu vas voler en éclats !
Tu me chagrines.
Me comparer
à un vulgaire char…
Meurs !
Je l’ai eu ?
Je me doutais que
ça ferait assez mal.
Hé,
vous ne m’échapperez pas !
C’est aussi un utilisateur
de nen.
Et il est particulièrement fort.
Tous ceux qui sont arrivés
avant nous sont morts.
Les armes à feu n’ont
aucun effet sur lui.
Impossible !
Vous feriez mieux de regarder
par vous-même.
Un coup d’œil à son aura
et vous comprendrez.
Le nombre de corps à terre
ne trompe pas.
Mais qui est ce monstre ?
Il fait des confettis
avec leurs corps.
Si vous voulez
le capturer,
c’est sans moi !
Pareil pour moi.
Je ne vois pas comment
on pourrait l’affronter.
En effet.
Mais on ne peut pas non plus partir
sans rien faire.
C’est de la folie !
Attendez !
Je peux entendre un nouveau
battement de cœur.
Je suis le Ver de terre
des Bêtes de l’ombre.
À quelle organisation
appartenez-vous ?
Nous sommes les gardes du corps
de la famille Nostrad.
Je vois.
Je sens que vous savez un peu
vous servir du nen,
mais je vous déconseille
d’y aller.
Ce ne sont pas
de vulgaires voleurs.
Tuer fait partie
de leur mode de vie.
Ce… ce sont des tueurs
professionnels.
Tout comme nous…
Le Chien enragé.
Je suis la Sangsue.
Et moi, le Porc-épic.
Laissez faire les Bêtes
de l’ombre.
Ce sont eux,
les Bêtes de l’ombre…
Pour se venger de ceux
qui ont attaqué les enchères,
la communauté de la mafia a envoyé
les Bêtes de l’ombre.
Mais Kurapika ne sait pas encore que leur adversaire
n’est autre que la Brigade Fantôme.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Vezze !
Sa capacité de nen
est Instant Lover !
Elle utilise ses charmes pour s’approcher des hommes
et les embrasse
subitement !
Si vous êtes un homme,
faites attention !
Bisous !
Prochain épisode :
Préparation au combat !
Maître, je peux mettre une banane
dans mon goûter ?
Et le chocolat,
c’est autorisé ?
Évidemment,
c’est un goûter !